好喇，各位
1968年喺斯圖加特發生
嘅呢單案件當時嘅法庭
係以咩作為判決嘅基礎嘅呢？
點解會突然之間靜晒㗎？
唔通我去錯咗東洋嘅寺院？
艾瑪同學
請你答我頭先嘅問題吖，吓？
當時嘅發現啊，其實根據…
得喇…
各位，邊個可以用答案打破沉默啊？
哼
次次都遲到嗰個終於返到喇
今次係遲咗13分鐘
睇嚟今日薄餅店實係好忙
有好多外賣要送定啦
對唔住啊
高羅力啊，教授，好啦
喺你未返埋位坐低之前
唔知你仲有冇氣可以講解下
斯圖加特事件以咩作為判決嘅基礎？
係…
當時…
被告堅持只係講過話要綁架受害人
導致受害人死亡，完全係因為意外
唔係佢本意
而根據警方搜集得嚟嘅證據
亦都同時證實
受害人的確係因為意外導致死亡
所以法庭最後裁決被告意外誤殺
而唔係謀殺
所以案例判決被告15年有期徒刑
答得幾好
你可以返埋位喇，麗娜科魯德娜
係，教授
總算甩難喇，全靠麗娜咋
如果頭先冇人答到嗰個問題啊
嗰個魔鬼教授一定叫我哋每人
寫一份50頁紙嘅報告㗎
我驚50頁都未必得啊
係噉就係要請大人人麗娜食返餐先得喇
你今日得閒㗎嗬？
就我哋兩個出去呢？
對唔住啊，彼得
今日我要去練合氣道啊
係噉先啦
又食檸檬喇
今次係你第幾次食檸檬啊？
你收聲啦，我真係好想知道啊
究竟麗娜鍾意啲咩人啊？
哎吔，我認輸喇
大件事喇，又試遲咗送貨嘅話
一定會畀老闆鬧死㗎
哎吔，係…
媽媽，我返嚟喇
肚餓啊，有嘢食未啊？
隔籬屋都聽到你嗌肚餓喇，咁大個人
醜唔醜㗎？
快啲去洗手先啦
係
媽媽，你未染咗髮喇？
係咪好靚呢？
傻傻地嘅
白爺婆你仲學人染到個頭鬼五馬六
唔係啊，我覺得佢噉樣幾好睇吖
又唔係要參加咩化妝巡遊啊
媽媽永遠都咁青春係件好事嚟㗎
我返嚟喇，爸爸
係喇，你啱啱講起化妝巡遊
我頭先見到幾個細路喺度玩緊啊
哎吔，係喎
聖克洛地亞嘉年華會嘅化妝巡遊？
係喇，唔知我細個嗰陣
有冇玩過化妝巡遊呢？
佢哋嘅扮相好可愛啊
你又梗係有玩過啦
係唔係啊，爸爸？
梗係有玩過啦，係呀？
嗱，睇下先嗄
揾到喇
嗱，你睇下呢張相啊，睇下吖
真係喎
你當時玩到傻咗，係都唔肯返屋企啊
係咪啊，爸爸？
係啊，冇錯
化妝唇油
遙遠的春天
我正在等待永遠不出現的春天來臨
漢娜
呢個漢娜真係吖，失戀吒嘛
快啲企返起身啦
我會送你世上最美麗的鮮花
這是我生存於世的唯一目的
我以花海淹沒你
犀利啊，係邊個寫嘅呢？
我知喇
估唔到彼得你咁浪漫嗄
上月嚟過之後，你覺得點啊？
都唔錯吖，多謝你啊，海迪朗醫生
係噉就最好喇
其實淨係由你頭先接受輔導嗰陣嘅表情
我已經可以睇得出你心情幾好
我相信你最近嘅情況應該都冇咩問題
你最近仲有冇發過我見到怪物嘅惡夢啊？
冇喇
因為最近太忙，一笪落牀就瞓着
都唔知有冇發夢
係喇，醫生呀
點解我經常會發住呢個夢𠸏？
因為求學時期嘅人
心理狀況都好唔穩定
你哋對將來感到不安嘅情緒
會喺夢境反映出嚟
有時仲可能覺得連自己係邊個都唔知
不過
呢個問題就算你花一生嘅
精力都未必揾得到答案
你就當人生嘅意義係尋找真正嘅自我
你應該積極噉面對未來
努力做好而家最應該做嘅事
係，我會努力㗎喇
將來我要做一個檢察官
噉就啱喇
係噉好啦，今日嘅心理輔導就到此為止
唔該晒你啊，海迪朗醫生
麗娜霍魯德娜係個好開朗嘅女仔
但係
我硬係覺得佢開朗嘅原因
係因為潛意識想要避開
一啲佢唔想記起嘅嘢
佢係想逃避一片巨大嘅黑暗
你仲考咩喎？
你唔好再喺度扮嘢喇，彼得
唔係啊，我真係唔知你喺度講咩喎
生存於世嘅唯一目的係要花海淹沒你
老實講吖
真係估唔到你都可以寫啲咁有詩意嘅嘢啊
呢句嘢唔係我寫㗎
就算要我倒立啊
我個腦都諗唔到啲咁優雅嘅嘢出嚟啦
噉係邊個啊？
你有冇話畀其他人聽我嘅
email地址啊？
梗係冇啦
真係衰啊
即係話而家又多咗個
文藝青年出嚟同我爭你啦
噉到底係邊個啊？
當年喺慕尼黑發生嘅呢一宗滅門兇殺案
兇手，首先開槍殺死一對夫婦
然後再用繩勒死夫婦兩個細路
好啦
揾個同學講解
下法庭裁判官所作出嘅公判記錄啦
麗娜科魯德娜
唔通你唔知道我頭先問乜嘢咩？
唔係
噉嘅…
由…
由於呢次公判嘅焦點係在於
要證明被告曾經殺害一家四口嘅…
即係…
原來麗娜會唔識得答問題呀？
Lena
Lena，你做咩啊？
你冇嘢吖嘛？
不如去醫療室啦
唔使，我冇事啊
只係突然覺得有啲唔舒服
頭先聽到嗰一單案…
我就…
你話嗰單一家四口嘅滅門兇案？
唔好講
服咗你喇
仲以為你係個好硬淨嘅女仔嚟𠻹
原來都會怕呢啲嘢𠸏
係咪細個嗰陣睇過啲
好得人驚嘅恐怖片啊？
係喇，如果你去睇心理醫生呢
佢實會話你啊…
只要揾得到原因呢
就可以解得開心結㗎喇
你試下講下你細個嗰陣時嘅嘢畀我知啦
就係噉
其實…
冇細個嘅記憶
十歲之前嘅事
我全部唔記得晒
我細個嘅記憶
我好細個嗰陣嘅…
記憶？
嗰兩夫婦對人好好又肯幫人
點知竟然會有噉樣嘅結果？
細佬？
佢哋係有個細路㗎，係個男仔嚟𠸏
個名好似叫做美希洛
我記得一齊住咗兩年㗎
一個男仔？
係咩？
唔記得喎
係有個男仔
好似叫做美希洛，大概係14歲到喇
佢叫做美希洛或者有啩，唔係好記得囖
你係咩人啊？
唔通你係警察嚟𠸏？
係
叫美希洛萊希曼
我記得呢個細路係我其中一班嘅學生啊
不過
我對佢嘅印象都唔係好深
佢好怕醜又唔點講嘢
我都唔係好記得喇
都唔知道佢有冇好朋友啊
而且都冇晒呢個學生嘅記錄喇
六年前呢度試過火燭，所有嘢都燒晒喇
六年前
的確有個叫美希洛嘅男仔住喺科隆呢度
美希洛可能就係佢嘅真名
我叫約翰？
印象中好似係人噉樣叫過我
你究竟係咩人？
不過就算畀我知道又點？
就算知道
個殺人犯就係孖生兄妹之中嘅哥哥
噉又有咩用？
我到底喺度做緊咩？
孖生兄妹？
係喇，佢有個妹
孖生嘅妹妹，去咗邊？
我好快會嚟接你
係邊個？
點解會話好快嚟接我？
點解會噉𠸏？
細佬？
有啊
大概78年前
海達夫婦被殺之前
曾經領養過一個男仔啊
記唔記得係點樣㗎？
點個樣啊？
已經係好耐之前嘅事喇喎
而且只係一齊住咗一年左右
我都已經冇咩印象
呢個男仔嘅嘢我都唔記得晒喇
嗰陣時個男仔係咪同個妹一齊㗎？
只係得一個咋喎
總言之，嗰兩公婆嘅嘢
我已經唔記得晒㗎喇
基本上喺事發之後
我已經即刻想搬去第二度
我幾清楚嗰個男仔嘅嘢噃
你上嚟啦
橫掂我啱啱想沖茶
你坐低先啊
係
大搞神
噉𠸏？
其實我係…
你坐低先
飲杯茶先慢慢講吖
噉講唔客氣喇
你係個醫生嚟呀？
嗰個細路話畀我知㗎
你一定係天馬醫生啊
佢話會嚟接你？
係邊個啊？
我唔知係邊個啊
嗰個email上面都冇署名𠸏？
睇你個樣開心成噉
唔使問你梗係認為呢個要嚟接你嘅人
就係你命中注定嘅白馬王子嚟啦
你妒忌咩？
睇嚟麗娜嘅妄想症又試發作喇
「這是我生存於世的唯一目的
以花海淹沒你」
而家呢個年代已經冇人
識得噉樣氹女仔㗎喇喎
喂，講開又講吖
呢排咪有個好生面口嘅男仔嚟旁聽𠸏？
係啊…
12號課室有個傳説座位
話邊一個坐落去都會畀講師問問題
但係呢個人就夠膽坐喎
不過講師就一次都冇問過佢啊，仲有啊
你有冇留意到啊？
呢個人坐喺度咁耐，就望住你鬧咁耐啊
一定係佢啊，真係邊個啊？
你噉都仲要問𠸏？
咪你個白馬王子啦
我聽呢個細路講最感激嘅人就係你
天馬醫生
因為係你救佢一命
對佢嚟講你比佢爸爸更重要啊
噉佢有冇講畀你聽佢叫咩名啊？
佢叫法蘭
但係佢又話呢個唔係佢真名喎
佢連噉嘅嘢都同你講
噉佢一定好信任你，你哋好熟嘎？
冇人知呢個細路嘅來歷噃
淨係知道佢畀對面大廈嘅蕭曼夫婦收養咗
大概呢，就喺度住咗一年到
唔係
計準確啲嘅話
應該係由1987年嘅3月開始
一直到1988年嘅4月
頭尾夾埋就14個月
到後來法輪突然失蹤唔知去咗邊
呢個細路真係非常之聰明㗎
而且對人好有禮貌嘅
係噉，佢係咪成日都嚟揾你啊？
日日都嚟
我自己一個人，所以唔介意佢揾我囖
佢就坐喺呢個位
佢想出嚟都係睇書學嘢
我見佢幾聰明就教佢英文同法文
佢真係好叻㗎，學得好快
到佢失蹤嘅時候
佢嘅英文同法文都講得非常流利囖
佢當時只係得12歲
噉除咗呢啲
你仲記唔記得個細路其他嘅嘢啊？
呢個細路仔好鍾意聽我講後生嗰陣嗰啲事
你知唔知道佢最有興趣嘅
係關於邊方面嘅事啊？
係關於戰爭嘅話，題，戰爭？
我喺第二次世界大戰
嗰陣係海軍潛艇大隊嘅士兵
法蘭佢最鍾意聽嘅就係
有關我嘅潛艇畀盟軍驅逐艦攻擊嗰陣嘅情景
當時水深120米
我哋嘅潛艇畀敵艦不斷攻擊
雖然機身嚴重損毀
但係佢仍然繼續潛航
當時包括我在內嘅所有士兵
喺潛艇度好似等死噉
足足捱咗38個鐘
先至可以由嗰個人間地獄嗰度返返上嚟
通常普通嘅細路呢
都只係鍾意聽啲英雄冒險嘅故事嘅
但係呢個細路唔同吖
佢最感興趣嘅竟然係呢一樣嘢
係人嘅恐懼
人類無比嘅恐懼
到底人企喺死亡邊嘅時候
身心會點嘅反應？
佢只係對呢一點有興趣
佢最鍾意玩弄人類嘅恐懼
係噉佢…
佢喺聽你講嘅時候有啲咩表情？
雙眼放光，個樣露咗興奮笑容囖
我諗係啊，你…
你諗？
因為我對眼都睇唔到嘢𠸏
冇錯
所以其實我根本就唔知呢
個細路真正個名係乜嘢
又唔知佢個樣係點樣
你頭先咪問我同個細路係咪好熟
佢好似好信任我𠸏？
其實佢根本就唔會相信任何人嘅
喺呢個世界上佢真心信嘅人就只有一個啫
就係佢個妹妹囖
係啊，我就喺度周圍揾緊佢個妹啊
佢話過20歲嘅時候就會接佢妹妹㗎
去邊度接啊？
佢話喺海德堡啊
我出去喇
記住揸電單車要小心啲啊，知喇
我出去喇，爸爸
好喇，小心揸車啊
係噉我行喇
都係時候話佢知㗎喇
但係…
我哋講好咗𠺢嘛
話喺佢20歲生日就講佢知
佢根本就唔係我哋嘅親生女嚟𠺢嘛
喂，等陣吖，我唔想噉啊
你講乜嘢啊？
你明明想見佢𠺢嘛
我哋已經幫你搞掂晒喇
仲安排好你哋見面𠻹啊
要好好珍惜機會，俘虜白馬王子個心
努力吖
喂，克拉，彼阿第…
問都未問過我就搞啲噉嘅嘢
你睇下，佢嚟喇
你好，麗娜科魯德娜小姐
係…
係喇，噉樣𠸏
我個名叫做奧托夫帕文啊
你…
你好
佢係邊個？
我應該見過…
呢個人
呢到底係邊個？
莉娜…你點啊？你冇嘢吧？
莉娜，你唔好嚇我啊，醒下啦，莉娜
你唔好嚇我啊，醒下啦，莉娜
你唔好嚇我啊，醒下啦，莉